One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫حُلمك الشبيه بالوحش‬
‫يواصل فطر فؤادك في كل مرة‬
‫فهو يؤدي بك إلى جنة مكتوب على بابها «اذهب إلى الجحيم»‬
‫إنه دائمًا خطير، خطير‬
‫يُعجبنا ذلك‬
‫مُعقّد، مُعقّد‬
‫الحلم المحفوف بالمخاطر سيغدو كنزك الأول والوحيد يومًا‬
‫الإثارة الساحرة التي تجمع الأصدقاء وتدفعهم لخوض غمار حياتهم حتى آخر رمق‬
‫هل ندعوها مغامرة؟‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫ضع ثقتك في حلمٍ عظيم ومنافسك الذي يشاطرك الحلم ذاته‬
‫حتى الفشل يجذبنا بغرابة‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫أجل، نحن القوى الخارقة‬
‫ضد‬
‫القائد كاتاكوري‬
‫القرصان لوفي‬
‫أعطوني إياها‬
‫أهذا ما أردته يا شيفون؟‬
‫أجل، شكرًا لك يا بيجي‬
‫لكننا جلبنا المتاعب معنا‬
‫بصراحة، الهرب أهم من إتمام عملية الاغتيال الآن‬
‫ما الذي تتفوه به يا بيجي؟‬
‫قررنا مساعدة نامي والآخرين على الهروب بسلام‬
‫لا يمكننا التخلّي عن قرارنا فجأة لرغبتنا بالنجاة‬
‫بهذه الطريقة ستسد دينك لهم‬
‫أجل‬
‫ريرو‬
‫لا داعي للقلق، ثقوا بالكعكة‬
‫فالساق السوداء طاهٍ مذهل بحق‬
‫بحق، لهذا السبب أحبك يا شيفون‬
‫سيدتنا‬
‫كعكة الزفاف‬
‫لنضللهم يا رجال‬
‫أجل‬
‫إنّها سفينة سموذي-ساما‬
‫سموذي-ساما‬
‫سترون-ساما، سينامون-ساما‬
‫هل أنتم مستعدون لملاقاة مصيركم يا طاقم قبعة القش؟‬
‫سفينة أخرى تطاردنا‬
‫إنّها سفينة قائدة الحلوى سموذي‬
‫بعد أن ارتحنا من بيغ مام‬
‫نجد أنفسنا مطاردين من أحد قادة الحلوى‬
‫إنّها تلك المرأة التي تعصر الأشياء‬
‫أختي سموذي...‬
‫كم سنستغرق للوصول إلى جزيرة الكاكاو؟‬
‫أكثر من ثلاث ساعات بقليل‬
‫سنصل في تمام الساعة الواحدة صباحًا كما اتفقنا‬
‫ولكننا لا نعلم أين ومتى سيظهر لوفي في جزيرة الكاكاو‬
‫ولا يمكننا تحذيره حتّى‬
‫خطرت في بالي خطة لدخول جزيرة الكاكاو‬
‫جزيرة الكاكاو‬
‫أوفن-ساما، العديد من السفن وصلت للإحاطة بالجزيرة‬
‫أنحن حقًّا بحاجة لهذا العدد الكبير؟‬
‫لا أظن أنّ كاتاكوري-ساما سيدع قبعة القش لوفي يُفلت منه‬
‫لا أعلم، اسأل تاماغو ومونت دور‬
‫نحتاجهم جميعًا يا أخي أوفن‬
‫أتصدق...‬
‫أنّ الانفجار الضخم للقصر كان متعمّدًا وضمن خطتهم أيضًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫حتّى لو كانوا مبتدئين وعددهم قليل، فلا تقللوا من شأنهم‬
‫إن هربوا منّا، فستكون وصمة عار على جبيننا‬
‫لا تقلق، سننال منهم هنا بكل تأكيد‬
‫اسمعوا، بعد ثلاث ساعات تقريبًا، في الساعة الواحدة صباحًا‬
‫سيجتمع أفراد طاقم قبعة القش المنفصلين هنا على جزيرة الكاكاو‬
‫اعتبروها فرصتكم الأخيرة للقضاء عليهم‬
‫حاضر‬
‫إن كان قبعة القش سيظهر على هذه الجزيرة‬
‫فسيكون ذلك عبر أحد المرايا بلا شك‬
‫لذا اذهبوا جميعًا إلى منازلكم وحطّموا جميع المرايا في البلدة‬
‫ألم تسمعوني؟ هيّا تحرّكوا‬
‫محال، حتّى المرايا الثمينة؟‬
‫بما أنّه مستخدم لفاكهة شيطان فالمرايا التي لا تريدون كسرها يجب أن ترموها في البحر‬
‫ويمكنكم إخراجها من البحر لاحقًا‬
‫المهم هو...‬
‫يجب أن تكون هذه المرآة الوحيدة السليمة على هذه الجزيرة‬
‫لا أريد وجود أي واحدة غيرها‬
‫إن سمح أي شخص بخروج قبعة القش من مرآته‬
‫فسيُعدم هو وعائلته بأكملها‬
‫أسرعوا‬
‫مـ-مفهوم‬
‫لا تظن أنّك ستهرب يا قبعة القش‬
‫بالنسبة لك، هذا لن يكون مخرجًا‬
‫بل مدخل إلى الجحيم‬
‫اعذرني...‬
‫فلم ألحظ أيًّا من إبرها الصغيرة، كانت حماقةً منّي‬
‫في معارك القراصنة، لا يوجد شيء اسمه قتال قذر‬
‫الخطأ يقع على عاتقي لكوني لم أستطع تفاديها‬
‫أنا لم أعد...‬
‫أعتبرك خصمًا أقل شأنًا منّي‬
‫حقًّا؟ يسعدني ذلك‬
‫شكرًا لك‬
‫لكنني...‬
‫سأنتصر‬
‫مؤلم‬
‫لا وقت للراحة، ولا طعام حتّى تتمكن من تفادي الهجمات 100 مرة‬
‫ماذا؟‬
‫ما دام الأمر يبدو لك فظيعًا، فركز‬
‫هنا‬
‫مؤلم‬
‫لن يهجم خصمك دومًا من الأمام‬
‫يسهل توقع تحركات الحيوانات لأنّها تُظهر كل مشاعرها‬
‫لكن البشر على النقيض تمامًا‬
‫لأنّه يمكننا مخالفة التوقعات وخداع الآخرين‬
‫دمدمة‬
‫مؤلم‬
‫أنا جائع يا ريلي‬
‫هل سيتوقف عدوك عن مهاجمتك لأنّك جائع؟‬
‫لكل هجوم إرادة‬
‫مؤلم‬
‫وهيئة‬
‫أشتم رائحة شيء لذيذ‬
‫هذه رائحة عشائي، لا تفكّر به‬
‫هنا‬
‫هناك‬
‫لا تهاجم بشكل عشوائي يا لوفي‬
‫هذا مؤلم يا ريلي، أشعر بغضبك‬
‫هذا هاكي أيضًا‬
‫اصقل حواسك‬
‫مؤلم‬
‫استشعر وجود عدوك‬
‫أستشعر غضبك‬
‫سحقًا‬
‫من هناك؟‬
‫غادرا‬
‫لا أريد طعامًا‬
‫ريلي حرّم عليّ الطعام، لذا لن أتناول شيئًا‬
‫ركز يا لوفي‬
‫لوفي...‬
‫يبدو أنّ هاكي الملاحظة لديك قادر على الإحساس بمشاعر المرء والحيوانات‬
‫وأظنك لست مدركًا لهذا الأمر بعد‬
‫ماذا؟ حقًّا؟‬
‫لكن امتلاكك لهذه القدرة‬
‫يعني أنّه سيكون بوسعك الإحساس بتحركات خصمك بلا شك‬
‫أجل‬
‫يوجد بعض الأقوياء في العالم‬
‫قادرون على رؤية لمحة من المستقبل‬
‫المستقبل؟‬
‫ماذا ستفعل إن واجهت أحدهم؟‬
‫سنتين من التدريب ليست كافية لإيصالك إلى مستواهم‬
‫سيكون أمرًا شاقًّا عليك‬
‫الأمر يعتمد على شخصية خصمي‬
‫ماذا؟ شخصية خصمك؟ هل هذا يهمك؟‬
‫لم يسبق لي أن فكرت من هذا المنظور‬
‫بالطبع يهمني‬
‫يا لك من فتى غريب الأطوار‬
‫هذا يهم، فمثلًا عندما لا يكون هنالك مهرب‬
‫أظن أنّك ستواجه أوقاتًا عصيبة‬
‫لا وقت لدينا للراحة‬
‫ماذا؟‬
‫سننتقل إلى التدريب التالي، اتبعني‬
‫أجل‬
‫سأعلّمك كل ما بجعبتي‬
‫ياكي موتشي‬
‫الموتشي الحارقة‬
‫سنُقتل إن قبضوا علينا-ريرو‬
‫الساعة 10:10 مساءً‬
‫بحوزتنا الكعكة‬
‫لذا لا يمكنهم مهاجمتنا‬
‫مجموعة بيجي في البحر‬
‫كما أنّ ضخامة بروميثيوس تمنعه من التحرك بسرعة‬
‫سنصل إلى جزيرة الخمر قريبًا‬
‫لم يكن الأمر صعبًا، وذلك لأننا أصلحنا المجاديف في الوقت المناسب‬
‫أحسنتم يا رجال‬
‫أجل، هذا لطف منك‬
‫سنضع الكعكة في جزيرة الخمر ثم نلوذ بالفرار-ريرو‬
‫أجل، تبدو خطة جيدة‬
‫كلا، ليس بعد‬
‫ما الخطب يا شيفون؟‬
‫جزيرة المكسرات‬
‫جزيرة المعجنات‬
‫جزيرة الخمر‬
‫جزيرة الكاكاو‬
‫جزيرة المعجنات جزيرة المكسرات‬
‫جزيرة الخمر قريبة للغاية‬
‫لذا لنستدرجهم إلى جزيرة المعجنات‬
‫جزيرة المكسرات‬
‫جزيرة المعجنات‬
‫جزيرة الخمر‬
‫جزيرة الكاكاو‬
‫جزيرة المعجنات جزيرة المكسرات‬
‫مهلًا، هل جُننتِ؟‬
‫إن تناولت ماما التي تعاني حاليًّا من نوبة الجوع الكعكة على جزيرة الخمر واستعادت وعيها‬
‫فسيكون لديها وقتًا كافيًا لمطاردة سفينة نامي والآخرين‬
‫وماذا في ذلك؟ ساعدناهم كفاية‬
‫سنموت إن فعلنا ذلك، انظري...‬
‫إلى مدى جوع ماما الآن‬
‫أريد تناولها...‬
‫أريد تناولها حالًا...‬
‫كعكة الزفاف...‬
‫أريد تناولها... أريد تناولها‬
‫هل فهمتِ يا شيفون؟‬
‫أجل‬
‫لنذهب إلى جزيرة المعجنات‬
‫لم تصنتِ إليّ‬
‫سأردّ المعروف إلى طاقم قبعة القش حتّى لو كلّفني ذلك حياتي‬
‫هذا ما قررته سلفًا‬
‫لذا سأذهب وحدي‬
‫تغيّر في الخطة، سنتجه إلى جزيرة المعجنات‬
‫ماذا؟‬
‫هذه ماهية زوجتي‬
‫أحبك حبًّا جمًّا يا شيفون‬
‫هيّا بنا يا رجال‬
‫عُلم يا فاذر‬
‫أراكم حينها‬
‫توخّى الحذر يا سانجي‬
‫سفينة الساني‬
‫أجل‬
‫لـ-لا تقترب، ابتعد يا سانجي‬
‫سان-‬
‫اعتمد عليكم في حماية السفينة، فسندخل مرحلة حاسمة‬
‫أجل‬
‫بودينغ-تشان، لنذهب إلى جزيرة الكاكاو‬
‫لا تملي عليّ الأوامر‬
‫فلا يحق لك التصرف معي كزوج متسلّط يا سانجي‬
‫سان-‬
‫ماذا؟ ما كان ذلك؟‬
‫كاروت‬
‫هل أنتِ بخير الآن؟‬
‫أنا أعتذر يا رفاق، كنتُ نائمة‬
‫لا داعي للاعتذار‬
‫فلقد بذلتِ مجهودًا مذهلًا يا أختي الصغيرة‬
‫أيمكن لنيكوماموشي وإينواراشي‬
‫أن يفعلا ذات الشيء حين ينظران إلى القمر المكتمل؟‬
‫أجل‬
‫الزعيم نيكوماموشي والدوق وإينواراشي‬
‫يصبحان أقوى منّي بكثير حين يتحولان‬
‫حقًّا؟‬
‫راقبوا وأخبروني من أي اتجاه تأتي هجماتهم‬
‫مفهوم‬
‫كلا‬
‫ما زلتُ بحاجة إلى المزيد من السوائل‬
‫إنّكِ تؤذين أتباعك، لقد تماديتِ كثيرًا‬
‫لن أدع طاقم قبعة القش يلوذ بالفرار‬
‫ما ذلك؟‬
‫أهي من العمالقة؟‬
‫أيمكنني رؤية ملابسكِ الداخـ...‬
‫كفّ عن ذلك أيها الهيكل العظمي المنحرف‬
‫إنّها قادمة مجدّدًا‬
‫نحو اليمين‬
‫نحو اليمين مجدّدًا‬
‫جينبي، نحو اليسار‬
‫جينبي اللعين‬
‫واصلوا على هذا المنوال، فأنا اعتمد على توجهياتكم‬
‫اعتمد علينا‬
‫لا تقلق، سأتولى الأمر‬
‫ما زالت تزداد ضخامة‬
‫سموذي، لن تصمد السفينة‬
‫هذا سيكون كفيلًا بإغراقهم‬
‫إنّها قادمة‬
‫يا لضخامتها‬
‫ستُغرقنا‬
‫نحو اليمين يا جينبي‬
‫تمسكوا جيّدًا جميعًا‬
‫يا لهم من مثابرين‬
‫الساعة 11:08 مساءً‬
‫شكرًا لكِ يا بودينغ-تشان على مساعدتي طوال هذا الوقت‬
‫اخرس‬
‫ابتعد، ابتعد إلى حافة البساط يا سانجي‬
‫سان-‬
‫سيظنوننا زوجين‬
‫من سيظن ذلك؟‬
‫عـ-على أي حال‬
‫هل ستنجح فيما ستفعله حقًّا؟‬
‫سيظهر لوفي وسط حشدٍ من الأساطيل والجيوش‬
‫وسأنقذ قبطاني مهما كلّف الثمن‬
‫ما أخبار المرايا؟‬
‫كما نصّت أوامرك يا أوفن-ساما‬
‫جعلناهم يتخلّصون من جميع المرايا‬
‫إخوتك وأخواتك يصلون واحدًا تلو الآخر‬
‫هكذا إذًا‬
‫الساعة 11:36 مساءً‬
‫لا أصدّق أنّ هذا العدد الهائل من أفراد‬
‫العائلة قد اجتمعوا هنا على جزيرة الكاكاو‬
‫ما مدى قلقهم من قبعة القش لوفي؟‬
‫هل يبلغ عدد الأعداء عشرات الآلاف؟‬
‫أظنهم أقل من 10 أشخاص‬
‫ماذا؟ سآخذ قيلولة‬
‫الابن 32 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت براوني‬
‫أيقظني إن حدث شيء ما‬
‫حاضر‬
‫الجيل الأسوأ؟‬
‫الابن 25 لعائلة شارلوت (القائد الرابع سابق)‬
‫شارلوت سناك‬
‫المكافأة: 600 مليون بيري‬
‫سأضع لهم حدًّا على هذه الجزيرة‬
‫بكبريائي كقائد حلوى سابق‬
‫استدعاء كل هذه القوّات لمحاربة تلك المجموعة الصغيرة‬
‫الابنة 27 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت جوكوند‬
‫لهو عارٌ على سمعة الإمبراطورة بيغ مام‬
‫أو أنّ قبعة القش لوفي آهلٌ لهذه الدرجة؟‬
‫هل أنت جاد يا أخي أوفن؟‬
‫الأبناء من 36 إلى 40‬
‫والبنات من 30 إلى 34‬
‫عشرة توائم‬
‫وكأننا في مهرجان‬
‫يبدو الأمر ممتعًا‬
‫اخرسوا، أعلم أنّه لا يوجد لديكم ما تفعلونه، لذا تماشوا مع الأمر‬
‫قبعة القش اللعين، لقد أهاننا في حفلة الشاي‬
‫الابن 30 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت شيبوست‬
‫سأنتقم عبر قتله‬
‫الابن 33 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت ريزن‬
‫عندما أُرسل جيشنا الغاضب للقبض عليه‬
‫كان يجدر بنا قتله‬
‫ما كنا حينها سنتعرض للمتاعب في حفلة الشاي‬
‫الابن 35 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت يوين‬
‫لطالما كان بإمكاننا رصد تحركات الدخلاء بسهولة‬
‫الابنة 25 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت ميوكورو‬
‫أما الآن، فالأمر صعب من دون رخويات الإقليم البحري‬
‫لكننا على أهبة الاستعداد‬
‫وما زال أمامنا ساعة ونصف‬
‫عندما يحين الوقت، فستكون نهايتهم‬
‫الموعد المحدد للقاء طاقم قبعة القش على جزيرة الكاكاو‬
‫الساعة 12:05 صباحًا‬
‫تبقى عليه ساعة تقريبًا‬
‫ما الخطب يا قبعة القش؟‬
‫أهذا...‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫كل ما لديك؟‬
‫أجل، سأقبل ذلك‬
‫سأنهي الأمر‬
‫إن تمكنتَ من الصمود أمام هذا...‬
‫لقد أجبتك سلفًا‬
‫فستحين النهاية‬
‫أجل‬
‫غير فورث‬
‫المحرك الرابع‬
‫سنيك مان‬
‫الرجل الأفعى‬
‫الرجل الأفعى؟ تبدو هيئتك مختلفة عمّا سبق‬
‫هاكي الملاحظة لديك مذهل بلا شك‬
‫لهذا السبب سأستخدم...‬
‫شيئًا أسرع‬
‫لِمَ فعّل هذا الطور بعد كل ذلك الوقت؟‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫لِمَ أتت من هذا الجانب؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫من أين هاجمني؟‬
‫متأكد أنني تفاديتها‬
‫فهمت، هكذا هو الأمر‬
‫طارده يا بايثون‬
‫لا جدوى‬
‫ستتسارع حتّى أثناء التمدد‬
‫غومو غومو نو‬
‫جيت‬
‫مدفع‬
‫كولفرين‬
‫الأفعى النفاث‬
‫لم ينتهِ الأمر بعد‬
‫إنني أقوى وأسرع منك‬
‫الحق به‬
‫زان غيري موتشي‬
‫الموتشي المقطعة‬
‫الموتشي لزجة جدًّا...‬
‫ولا أستطيع الإفلات منها‬
‫أشعر بالدوار‬
‫توقف، ما الذي تفعله؟‬
‫أنزلني‬
‫سحقًا، لا أستطيع تخليص نفسي منها‬
‫حانت نهايتك يا قبعة القش‬
‫اللعنة‬
‫سحقًا‬
‫هذا مؤلم‬
‫هذا صعب‬
‫أنا جائع‬
‫ما الذي تتفوه به؟‬
‫قلتُ كل ما يدور في ذهني‬
‫أشعر بتحسن الآن‬
‫فلتسقط يا كاتاكوري‬
‫غومو غومو نو‬
‫جيت كولفرين‬
‫مدفع الأفعى النفاث‬
‫ناغوري موتشي‬
‫قبضات الموتشي‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
‫انطلق يا بايثون‬
‫ياكي موتشي‬
‫الموتشي الحارقة‬
‫سحقًا‬
‫ما الهجمة التالية؟‬
‫مثيرٌ للاهتمام‬
‫آتني بها‬
‫ها أنا ذا‬
‫غومو غومو نو‬
‫بلاك مامبا‬
‫أفعى مامبا السوداء‬
‫هجمة أخرى وبعدها ستحين نهايتك يا قبعة القش‬
‫حتمًا سأطيح بك يا كاتاكوري‬
‫تلك الهجمة مجدّدًا‬
‫سأخلّصك من ألمك‬
‫لا داعي لذلك‬
‫حانة المحتالة شاكي‬
‫بالمناسبة‬
‫أتظن أنّ مونكي-تشان بخير؟‬
‫كن بالقمة يا لوفي‬
‫غومو غومو نو‬
‫زان غيري موتشي‬
‫الموتشي المقطعة‬
‫كينغ كوبرا‬
‫ملك الكوبرا‬
‫لن تهرب منّي بعد الآن‬
‫انطلق‬